@Task1

Для БД Northwind напишите следущие запросы, используя JOIN'ы:

 - Получите данные заказов (имя заказчика, страна и город доставки). В учёт идут те заказы, дата заказа которых после 1996 года;
 - Получите данные товаров по категориям (название товара, название категории, описание категории). Отсортируйте по названию;
 - Получите данные заказчиков (имя), которые не сделали ни единого заказа;
 - Получите данные товаров (название товара, название категории товара), груз которых в таблице заказов больше суммы первых 10 заказов, отсортированных по Id заказчика (CustomerID);
 - Получите статистку обслуживания работниками (имя работника, кол-во обслуженных заказов) за 1997 год.