@Task1

Создайте базу данных ITStep со следущими таблицами:

 - Students: в ней хранятся все студенты, в информации которых есть группа;
 - Groups: таблица групп, в информации которых есть все студенты, препод (только 1), кафедра, описание и т.п;
 - Departments: таблица кафедр (Айти, МКА, Программирование), в информации которых есть соответствующий зав. кафедры;
 - Teachers: таблица всех преподов;
 - DepartmentsHeads: таблица зав. кафедр.

@Task2<

Заполните данную таблицу данными и напишите следущие запросы:

 - Получение всех студентов (все столбцы) определённой группы и определённой кафедры;
 - Получение всех групп (все столбцы) одного студента;
 - Получение всех групп (все столбцы) определённого преподавателя;
 - Получение всех групп (все столбцы), которыми заведует определённый зав. кафедры;
 - Получение всех студентов (все столбцы), которыми заведует определённый зав. кафедры;
 - Получение всех групп (только Id) по определённой кафедре;

! Результаты запросов должны содержать полноценную информацию, а не только Id (если не указано иначе).