@Task1

Напишите следущие процедуры для Northwind:

 - Добавление работника (Employee);
 - Добавление заказчика (Customer);  
 - Удаление заказа (Orders) по его Id.
 - Добавление заказа для заказчика (который ранее был добавлен при помощи второй процедуры). Пример:
     Заказчик: KLNSP (должен быть в таблице Customers);
     Работник (его Id): 2 (должен добавлен при помощи первой);
     Название товара: Tofu;
     Кол-во: 2;
     Скидка: 0%;
     Поставщик: Speedy Express

! Заказ автоматически считается выполненым (OrderDate, ShippedDate и RequiredDate должны иметь системное время на момент запуска процедуры).
! По мере добавления заказа, кол-во товаров в Products должно уменьшаться.
! Если товара не было или не хватило его количества - выведите сообщение о недостатке товара.
! Добавьте валидацию для данной процедуры. Процедура не должна выдавать ошибки или вести себя некорректно.

 - Получение кол-ва работников и кол-ва заказчиков в одной таблице (2 столбца и 1 строка);

@Task2

 - Получение кол-ва работников и кол-ва заказчиков в одной таблице (2 столбца и 1 строка);
 - Получение первой буквы имени заказчика (ContactName), и кол-во заказчиков, у которых имя начинается с этой буквы;
 - Получение последних 10% заказов (Orders).