@Task1

Для БД Northwind создайте следущие виртуальные таблицы:

 - Получение имён всех заказчиков;
 - Получение имён всех работников;
 - Получение всех заказов и работников (имя, фамилия, должность), которые выполнили заказ;
 - Получение всех продуктов (название, цена, категория). Категория должна быть строковым представлением, а не числом (Id);
 - Получение кол-ва всех продуктов по каждой категории;
 - Получение кол-ва всех заказов (Order Details) для определённого заказчика (только имя). Например: Paul Henriot - 3, и т.д;
 - Получение продуктов (название, цена, категория), на которые есть скидка;
 - Получение имён поставщиков (Shippers) и кол-ва заказов (Order Details), которые они выполнили (в Orders находится Id ShipVia поставщика);
 - Получение кол-ва заказов (Order Details), выполненных в одном и том же городе заказчика (Customers: City).

! Каждая виртуальная таблица должна иметь адекватное название.