@Task1<:Multiple tables

Дополните и модифицируйте БД ITStep в соответствии с изменениями. Добавьте следущие таблицы:

 - Assistents: ассистенты, которые являются студентами и могут вести лекции заместо преподавателя. У каждого преподавателя есть свой ассистент. Ассистент может помогать только одному преподавателю.


Напишите следущие запросы:

 - Получите всех студентов (все столбцы), которые являются ассистентами;
 - Получите всех студентов (все столбцы), которые НЕ являются ассистентами;
 - Получите всех участников (Имя, Фамилия, Возраст, Почта/Моб.телефон) академии и отсортируйте их по фамилии. К участникам относятся: студенты, преподаватели, зав. кафедры;
 - Получите всех преподавателей и ассистентов (Имя, Фамилия, Статус (преподаватель или студент));
 - Получите всех студентов и преподавателей (Имя, Фамилия, Статус (преподаватель или студент)), которые находятся и преподают только в одной группе.